Os meus pais querem que eu case com o filho do amigo deles.
Pode dar uma leitura falsa à minha mãe?
Consegue ler a sorte de Thap?
Sabes que eu não gosto de adivinhação.
Não gosto e não acredito nisso.
O seu trabalho trará infortúnio.
E correrá perigo.
Perigo de vida.
Torceu o pulso por arrastar os pés com demasiada força?
Em!
Pai, tive um pesadelo.
Tu e a mamã estavam num carro capotado.
Por favor, não conduza para lado nenhum ainda.
Em.
Thap, como é que ele está?
Tendões do pulso inflamados.
O médico internou-o por uma noite, pois tem um historial de desmaios,
preocupado que pudesse bater com a cabeça e sofrer danos cerebrais.
Ah não, em...
Vai acreditar no que ele disse sobre si agora?
Ele magoou-se porque ajudou você.
O que é que ele disse?
Disse que o infortúnio de Thap poderia custar-lhe a vida.
Depois…
aqueles pedaços de metal a cair—
O quê?
Torre!
Não.
Não digas isto à mamã e ao papá, ok?
E em vez de se zangar comigo,
deve ligar para os familiares do seu amigo.
Diga-lhes para virem cuidar dele.
Ele não tem familiares.
Eu sou a única que ele tem.
Em.
Torre!
Ligou para a polícia?
Chame a polícia?
Thap, o que está a acontecer exatamente?
Vocês os dois, falem comigo lá fora.
Dao, fique aqui.
Anda lá!
Como estás?
Quem realmente se magoa não é Thap.
É o tipo que o ajudou.
Se isto não foi um acidente,
então alguém queria mesmo matar-te.
Acho que…
Kasidis sabe que estás atrás dele.
Como saberia ele?
Não podemos simplesmente obter um mandado de detenção?
Não há evidência suficiente.
Assim, Thap está em perigo,
e não podemos fazer nada?
Estou bem agora.
Mas estou mais preocupado com a minha família.
Se eles descobrirem isso,
vão perder a cabeça.
Se está preocupado com eles,
Porque não vem ficar no meu apartamento por uns tempos?
Fica mais perto do hospital.
Além disso, seria mais seguro se vivêssemos juntos.
Obrigado, Karn.
Mas vou passar por agora.
Vamos esperar até que seja absolutamente necessário.
É necessário.
Eu sei. Obrigado.
De qualquer forma, tenho uma dúvida sobre algo.
O quê?
Entre vocês os dois…
Está a acontecer alguma coisa?
A vibração parece estranha.
Não.
Nada.
Surpreendido que me lembre de si?
Um pouco.
Porque é que fingiu que não me reconheceu?
Porque não tinha a certeza se se lembrava de mim...
ou talvez…
não queria.
Ai.
Por favor ajude o Thap.
Estou realmente preocupada com ele.
Avise-me se houver algo que eu possa fazer.
Claro. Não te preocupes.
É o meu trabalho.
Parabéns por se ter tornado polícia.
Quando éramos crianças,
Eu disse que queria ser polícia,
e disse que queria ser médico.
Parecia tão aborrecido.
Nenhum trabalho é realmente entusiasmante.
Eu só disse isto para agradar à professora.
Ainda assim, estou feliz.
Que me tornei médico?
Que te consegui ver.
Adeus.
Se já estiver acordado, basta abrir os olhos.
Pela sua expressão, acho que não preciso de lhe perguntar o quanto se lembra.
Ai.
Ai!
Os tendões do seu pulso estão seriamente inflamados.
Tem cuidado.
Então…
O que se lembra?
Nem quero lembrar de nada.
Bom.
Boa resposta.
Ouvir isso tranquiliza-me.
Em!
Olá.
Consegue se lembrar de alguma coisa?
O médico disse que sofreu uma concussão.
Menina, quem é você?
Torre.
Foi você que chamou o seu irmão mais velho de boca suja?
Caramba, In!
Porque é que tiveste que me assustar daquele jeito?
Ai, Dao.
Isso dói.
Cale a boca!
O que tem?
Eu vou bater-te.
Faca.
Vou trabalhar.
Se ele apresentar algum sintoma estranho, telefone-me.
Ok?
Milímetros.
Ah, não vou para casa esta noite.
Eu disse à mamã que ficaria aqui com o In.
Milímetros.
Olá, muito obrigado por ajudar o meu irmão.
Vá lá, está tudo bem.
Mas o seu irmão está bem?
Ele está bem hoje.
Mas ultimamente tem sido a loucura.
O que devo fazer, In?
O Thap acabou de começar a falar com o papá novamente.
Se algo lhe acontecesse,
a minha família iria definitivamente desintegrar-se.
O quê…
Está na hora dos seus medicamentos.
Posso verificar a sua temperatura, por favor?
O seu trabalho trará infortúnio.
E correrá perigo.
Perigo de vida.
Olá.
Inicie a RCP. Estou a caminho.
À última hora, o seu CVP foi elevado.
Agora a tensão arterial dela está a começar a baixar.
E o ACT dela depois de ajustar a heparina?
Ainda alto. Estamos a trabalhar para reduzi-lo.
Compre um Echo agora mesmo.
Provavelmente é um derrame pericárdico.
Sim.
Eco, por favor.
Preparação para pericardiocentese.
Sim, doutor.
Doutor, como é que ela está?
Havia excesso de líquido sanguinolento na cavidade pericárdica,
provocada pelo anticoagulante.
Mas eu removi isso,
por isso não precisa de se preocupar.
Bem, ela está sob os cuidados do Dr. Thap. Não tenho nada com que me preocupar.
Obrigado, senhor.
Não sou o tipo de médico que dá esperança às pessoas de ânimo leve.
Mas para si, Sr. Kasidis,
Eu quero mesmo dizer isso.
Pode torcer para que ela consiga.
Este hospital tem uma equipa tão competente e inteligente,
e médico trabalhador.
Não estou minimamente preocupado.
De qualquer forma, cuide também da sua saúde.
Obrigado.
O quê?
Puta que pariu.
Que raio é isto?
Mãe.
Pai.
Oh, por favor.
O Dao foi embora.
Ela disse-me para assumir.
Não há enfermeiros neste hospital?
Deite-se. Eu faço isso.
Mais tarde, esta manhã,
o meu amigo polícia virá falar consigo.
Tudo bem?
Posso dizer que não?
Só estou a perguntar por cortesia.
Para onde vai agora?
Casa de banho.
Não ajude.
Eu consigo desenrascar-me sozinho.
“Não ajude.”
“Eu consigo desenrascar-me sozinho.”
Mover.
Bem, feche a porta.
Coloquei a pasta de dentes na escova para ti.
Se quiser limpar-se, tem uma toalha ao lado.
Mas se não puder, é só dizer.
Está louco?
Quem o faria?
Eu quis dizer que chamaria uma enfermeira para si.
O que está a pensar?
Doutor Idiota.
Disse que sonha com acontecimentos do futuro próximo.
Viu no seu sonho se foi um acidente ou intencional?
Não.
Verifiquei a cena.
Sem marcas de travão.
E o carro seguia em alta velocidade.
O culpado tinha definitivamente como alvo o Dr. Thap.
Isto inclui os seus pneus furados ontem à noite.
Este tipo realmente sabe o que está a fazer.
Ele conhece os ângulos da câmara.
Agora você.
Eu?
Quanto a mim?
Por que raio estacionou num ponto cego?
Um médico deve ser inteligente.
Ele é tão possessivo com o seu carro.
Quando ele estaciona,
deixa bastante espaço ao lado dele.
Tem medo que alguém abra a porta e bata no seu carro.
E qual é o resultado?
Pneus furados.
Bem feito para si.
Estes pneus são raros.
Quanto tempo demora a receber um novo conjunto?
Vocês são mesmo meus amigos?
Claro que sim.
Olá, estamos a falar a sério.
São ataques consecutivos.
Devias ficar na minha casa.
Sim. O consultório do Dr. Karn é o mais próximo do hospital.
Pelo menos minimizará os riscos no caminho para o trabalho.
Desculpa.
Se acabou comigo, pode continuar a conversa lá fora?
Eu gostaria de descansar.
Que tal uma refeição?
Tenho uma cirurgia para fazer. Desculpe.
Certo, vou andando então.
Adeus.
Até à próxima.
Parece que está destinado a namorar com alguém fardado.
Cala-te.
O seu pulso ainda está doendo?
Não.
Assim vou diminuir a dosagem do analgésico.
Espera. Ainda dói...
um pouco.
Dor de cabeça? Enjoo?
Não.
Então…
Dormiu bem ontem à noite?
Mais ou menos.
Posso ter alta agora?
Eu diria para ficar mais uma noite.
A sua febre ainda não baixou.
Hum.
Não é como se tivesse alguém em casa para cuidar de si, pois não?
Então dê-me alta.
Porque posso cuidar de mim.
Mãe.
Não tem mal se eu ficar na casa do Karn por uns tempos?
Porquê?
Há muitos casos de UCI.
A carga de trabalho é insana.
Então, preciso mesmo de ficar por perto.
Onde está o teu carro, Thap?
No centro de assistência.
O que lhe aconteceu?
Uh…
Já contei tudo à mamã, Thap.
Faca.
Quase foi atingido por metal a cair,
atropelado por um automóvel,
e teve os pneus furados.
Thap, quando é que planeava contar-me?
Proíbo-te de sair desta casa até que apanhem quem está por trás dela.
Mãe!
Tenho trabalho para fazer.
O seu trabalho é mais importante que o meu?
Claro que não.
É por isso que lhe estou a dizer que preciso de ficar na casa do Karn por enquanto.
E que bem faz?
O seu pai também está preocupado consigo.
Por que razão deveríamos estar?
O Thap é o mais velho.
Consegue lidar com algo tão pequeno sozinho.
Mãe.
Escute-me.
A casa do Karn fica muito perto do hospital.
Prometo que não irei a mais lado nenhum para além do meu local de trabalho e ali.
Além disso, o meu amigo polícia Ton está a investigar este caso.
Não te preocupes.
Assim, quero uma atualização a cada hora, onde quer que esteja. Entendeu?
Compreendo.
E aconteça o que acontecer, tu contas-me.
Desculpa, mãe.
Desculpa.
Magoou-se?
Esteja à vontade.
Aquele é o seu quarto.
O quarto de hóspedes.
Sim. Obrigado.
Quanto a um carro novo, pode usar o meu.
Acho que vai demorar um pouco para o seu ser corrigido.
Não, está tudo bem.
Posso simplesmente apanhar um táxi.
Está tudo bem. Pegue.
Porquê preocupar-se com táxis?
Torre.
Hum?
Tem a certeza de que Kasidis está por trás de tudo o que lhe aconteceu?
Se não for Kasidis,
por isso não sei quem mais poderia ser.
Desde o caso da Sra. Tara, tem-me acontecido todo o tipo de coisas.
Lado positivo.
Você superou tudo isso.
Então, e quanto ao cargo de chefia que o meu tio lhe pediu para ajudar?
Karn, porque é que não me deixa sobreviver a isto primeiro?
Não fale como se estivesse prestes a morrer.
Tem que sobreviver.
O cargo de subdiretor está à sua espera.
O meu irmão disse que ainda não devias sair do hospital.
Devia ficar um pouco mais.
Por que razão ficaria?
Há tanta coisa para fazer.
Além disso, preciso de ir a Mae Hong Son em breve.
Bom.
Só não desmaie em mim.
Não posso carregar-te.
Faca.
Está bem?
Estou preocupado com o Thap.
Não sei que outro destino o espera.
Agora está hospedado na casa de um amigo.
Isso preocupa-me ainda mais.
Não te preocupes.
O destino do seu irmão está condenado
cada vez que ele abre a boca de qualquer maneira.
Devia preocupar-se com outra pessoa.
Foi isso que as suas cartas lhe disseram ou foi simplesmente a sua opinião?
Quando é que ele esteve aqui?
Eu ia dizer-te.
Trouxe as coisas do meu irmão.
Espera.
Aqui.
Diga à mamã que não precisa de se preocupar, ok?
Devias ligar e contar-lhe você mesmo, Thap.
Vamos, In.
Olá, está bem?
Estou bem.
Você está a queimar.
Acho que devia passar no hospital.
Não há necessidade.
Ei, não vai cooperar com ninguém?
Isso não lhe diz respeito.
- Olá. - Em.
Dê-me as suas coisas.
Deixarei a sua beca de formatura com alguém.
Thap, por favor, leve-o ao hospital.
O carro dele está estacionado lá fora.
Milímetros.
Por favor.
Onde está o seu carro?
Acho que está numa fase de azar.
Continua a acabar no hospital.
Sim, não tive sorte porque te conheci.
Eu trato deste caso.
Claro.
Posso consultar um médico diferente?
Perdeu o seu poder de argumentação depois de ter visto a agulha?
Hum?
Descontrair.
O médico é muito amável. Não tenha medo.
Tudo pronto.
Dei-lhe um antipirético e alguns ansiolíticos.
Deve começar a sentir-se sonolento em breve.
Pode dormir e descansar um pouco.
Mas tenho coisas para fazer.
Aguarde até que a solução salina esteja pronta.
Não seja teimoso.
Estarei aqui, sem o incomodar. Certo?
40 minutos. Seja paciente.
Médico…
A solução salina acabou.
Fique quieto. É o seu médico.
Está bem?
Milímetros.
Eu vou levar-te para casa.
Aguarde no carro.
Já volto.
O quê?
Espera. Espera.
Consigo ver a sua mão?
Porquê?
Você está a sangrar.
Quem anda por aí com pensos rápidos?
Os médicos sim.
Posso?
O ortopedista aconselhou a comer bastante proteína
para que o seu pulso possa recuperar rapidamente.
Aqui. Alguns doces.
Para que não desmaie novamente.
Vou-me embora agora.
A minha boleia chegou.
Espera.
Hum?
Obrigado.
Mas da próxima vez, não se incomode.
Obrigado também por me ajudar.
Mas da próxima vez, não o faça.
É muito arriscado.
Como está o seu doente?
Portanto, não há segredos neste hospital, pois não?
Bem, você pessoalmente aplicou-lhe a injeção e cuidou dele.
Caso crítico?
Não.
É exatamente disso que estou a falar.
Ouvi dizer que até o levou para casa.
Está a dar em cima dele?
A dar em cima dele, o meu rabo!
Senti-me mal. O ferimento dele foi culpa minha.
Se não está a dar em cima dele,
depois vou fazer um movimento.
Você é muito reservado.
Olá?
Tudo bem. Estarei lá.
O hospital?
Sim. Estou a sair.
Thap! Ei!
Chave do carro.
Obrigado.
Até à próxima.
Sim.
Não!
(Sim, mãe?)
(O quê?)
(Quem sofreu um acidente de viação?)
(Claro. Vou para o hospital agora.)
PRONTO SOCORRO
Acho que devia desaparecer por um tempo.
Tonelada.
Já fui viver com o Karn, como me pediste.
Onde mais posso ir para te fazer feliz?
Mae Hong Son.
Porquê Mae Hong Son?
Ele vai lá todos os anos.
E de cada vez é como se ele desaparecesse
porque a sua casa fica nas montanhas.
Nenhum sinal. Nenhuma pessoa.
Então pensei…
Boa ideia. Estou dentro.
Mas não sou.
Mel.
Olá.
Que tal isto, Thap?
Resolva tudo com os seus pacientes atuais,
depois espalhe um boato de que vai participar num seminário ou vai passar um mês no estrangeiro.
Mais tarde descobriremos para onde realmente vai.
Desculpe, senhor.
Faca.
Onde está o seu irmão?
Atenda o telefone, Thap.
Anda lá.
Thap, responda.
Sim, Dao?
Thap, onde estás?
Num táxi.
Voltando para a casa de Karn.
Thap, ouve-me.
Sonhei que tinhas sido esfaqueado no elevador do apartamento de Karn.
Ele já devia estar lá.
Senhor, o senhor não pode entrar!
É morador aqui?
Desculpe, minha senhora.
Pode abrir-me o quarto 806, por favor?
Não.
Preciso de subir aí já!
Se não for residente,
terá de esperar pelo dono do quarto.
Senhora, ele está em perigo.
- Abra-me a porta. - Não posso, a não ser que seja morador.
Se não o fizer, ele pode morrer!
Guarda!
Por favor, eu imploro.
Abrir a porta.
Não posso.
Por favor. Tenho de ir lá agora.
Certo então.
Mas nós vamos consigo.
Por aqui, por favor.
O seu trabalho trará infortúnio.
E correrá perigo.
Perigo de vida.
Se isto não foi um acidente,
então alguém queria mesmo matar-te.
O culpado tinha definitivamente como alvo o Dr. Thap.
Senhor, nenhuma mudança.
Olá!
- Senhor, por favor, baixe a voz. - Abra a porta!
Senhor, fique quieto.
- Ei, doutor! - Pode não estar ninguém lá dentro.
Senhor, por favor, pára.
Ei! Abra a porta!
Senhor!
Por favor, aguarde lá em baixo.
Está a incomodar os outros moradores.
Leve-o para baixo. Vou falar com os moradores.
Venha comigo.
Eu sinto muito.
Parece haver um mal-entendido.
Senhor, por favor.
Porque é que disse que alguém iria morrer?
De onde é que ouviu isso?
Assim que o elevador abrir, caminhe comigo até ao carro.
Nada de gracinhas.
Parar!
Peguem nele!
Dê-me a chave do seu carro.
Deixe-me em paz.
Vai parar de ser teimoso?
Entregue a chave do carro.
O que estás a fazer?
Dá-me a chave!
Acalmar.
Respire fundo.
Vou para casa.
Olá!
Vai matar-te só de me ouvires uma vez?
E sinceramente, porque é que me veio ajudar?
Arriscou tudo isto pelo seu sonho idiota?
Mas será que isso realmente aconteceu?
Não viu?
Por que razão veio?
Aconteça o que me acontecer, deixe acontecer.
Não é algo pelo qual deva arriscar a sua vida.
E simplesmente deixá-lo morrer?
Sim. Deixe-me morrer.
Então porque é que me ajudou quando eu estava doente?
Porque sou médico.
Então só os médicos têm essa honra?
Pode fazer tudo o que quiser, e está tudo bem
Eu sou apenas uma cartomante,
então sou eu que me estou a intrometer, certo?
Salva vidas quando as pessoas estão doentes.
Mas quando vejo a morte a chegar, não posso fazer nada.
Querida, cuidado!
Vá com calma.
Eu não quis dizer isso.
Você é muito egoísta.
Sabe o quanto a sua família está preocupada?
E o que é que quer que eu faça?
Fugir?
Correr como todos me dizem?
Porquê?
O que fiz de errado?
Sou apenas um médico.
O meu trabalho é tratar pacientes.
Porque é que um médico que ajuda as pessoas e faz a coisa certa tem de fugir?
E o que fiz de errado…
perder os meus pais?
Será que doeria assim tanto se se perdesse por um tempinho?
Só vê as coisas do seu lado.
Já pensou sobre
quão devastados ficariam os seus pais e o Dao se algo lhe acontecesse?
Já pensou naqueles que precisam de continuar a viver?
Para aqueles que morrem, acabou.
Mas para aqueles que vivem...
não é nada fácil
para passar cada dia. Você sabia disso?
Vamos lá. Vamos levar-te para casa.
Ir para casa.
Solte.
- Ei. - Solte!
- Vá para casa. - Solte!
Anda lá.
Não!
Eu disse para não o fazer.
Vamos para casa.
Lamento!
Por que razão está a parar?
Quer ajudar-me, não é?
Não quero ajudá-lo.
Mas não quer que o Dao fique triste.
Não estou a dizer que acredito em si.
Mas se eu concordar em ficar quieto durante algum tempo,
isso seria aceitável?
Isso é um problema seu.
É um problema seu também.
Como é isso?
Farei o que me avisou.
Depois tem que assumir a responsabilidade.
Quero mesmo saber como fui parar ao seu sonho.
Vou para Mae Hong Son com você.
Não se apaixone por ele.
Do que é que está a falar?
Vocês os dois são um casal?
Está a fugir, não de férias.
Esteja à vontade.
E não é necessária qualquer associação.
Ai!
Por que razão o chão da casa de banho está encharcado?
Não é à toa que se chama casa de banho.
Decidi deixá-lo fazer todo o trabalho para pagar a renda.
Isto é um santuário ou uma oficina clandestina?
Disseste-me para ficar confortável.
Não é tão confortável.
Espera.